Rizky Nafarel Sidiq_21343071 Pada jobsheet ini kita mempelajari mengenai percabangan if-else dan switch-case.
Latihan1 : pada latihan ini merupakan contoh dari percabangan dari if-else yang mana pada kasus ini mencari total diskon pembelian yang mana jika total pembelian mencapai atau melebihi harga yang ditentukan maka diskon yang didapatkan 10% pada hal tersebut percabangan if-else di gunakan.
Latihan2 : latihan ini masih menggunakan percabangan if-else yang mana latiham ini memasukkan else.else digunakan jika tidak ada lagi percabangan yang bisa diambil. kasus yang diangkat sama namun jika total pembelian tidak mencapai target tertentu yang di tentukan pada if maka akan beralih kepada else yaitu diskon sebesar 5%.
Latihan3 : latihan ini masih menggunakan percabangan if-else yang mana pada kasus ini if else digunakan dengan 2 ketentuan yaitu, contoh <90 dan >80. selain penggunaan if terdapat juga else if yang mana merupakan bagian percabangan yang lain sebelum ada else.
Latihan4 : latihan ini mneggunakan percabangan switch-case tidak jauh berbeda dengan if-else swicth case ini menggunakan swicth sebagai objek yang akan dinilai, case sebagai nilai nilai yang di gunakan sebagai tetapan percabangan dan terakhir default sebagai akhiran dari percabangan switch-case.
Tugas 1a : tugas ini menggunakan bufferedreader sebagai kelas java. setelah dicari rata-rata dari inputan makan percabangan if-else dilakukan sesuai dengan ketentuan.
Tugas 1b : Tugas ini mempunyai kasus yang sama dengan 1a namun menggunakan kelas JOptionPane.
Tugas 2a : Tugas ini menggunakan percabangan if-else sebagai percabangan. dari inputan yang di masukkan akan dianalisa oleh percabangan if-else dan akan mengeluarkan output sesuai percabangan yang tepat.
Tugas 2b : Tugas ini memiliki kasus yang sama dengan tugas 2b namun menggunaka switch-case sebagai percabangan. output akan dikeluarkan ketika sesuai dengan case yang tepat.
